So now there is a desire within us which, if is satisfied,
Vậy nên có một mong muốn bên trong chúng ta, nếu được thỏa mãn,
then we get the satisfaction that we wanted.
thì chúng ta sẽ có được sự hài lòng mà chúng ta mong muốn.
With this awakening of the Kundalini,
Với sự thức tỉnh Kundalini này,
which has been worked out now for eighteen years
mà đã được thực hiện trong mười tám năm qua
because I have been working for the last eighteen years,
bởi vì Ta đã làm việc trong mười tám năm qua,
I should say twenty years as such because I started my work in 1970.
Ta nên nói là hai mươi năm, vì Ta bắt đầu công việc của mình vào năm 1970.
We have seen that people get cured of incurable diseases.
Chúng ta đã thấy rằng mọi người được chữa khỏi những căn bệnh nan y.
How does it happen,
Điều đó xảy ra như thế nào,
that these centers which are the sources of energy within us
rằng những trung tâm năng lượng này bên trong chúng ta
are exhausted when we use them too much either on the left or on the right.
bị cạn kiệt khi chúng ta sử dụng chúng quá nhiều ở bên trái hoặc bên phải.
As the result of that, exhaustion causes physical, mental, emotional diseases
Kết quả là, sự cạn kiệt đó gây ra các bệnh về thể chất, tâm trí, tình cảm
from which we suffer.
mà chúng ta phải gánh chịu.
So now supposing you have any physical disease,
Vậy nên, giả sử các con mắc bất kỳ bệnh tật thể chất nào,
that physical disease can be cured if energy supplied
căn bệnh thể chất đó có thể được chữa khỏi nếu năng lượng được cung cấp
to that part of the body. So when the Kundalini rises,
cho bộ phận đó của cơ thể. Vì vậy, khi Kundalini đi lên,
this center gets nourished which is being exhausted
trung tâm này được nuôi dưỡng, vốn đang bị cạn kiệt
and when the Kundalini is connected to the mains,
và khi Kundalini được kết nối với nguồn chính,
all the time the energy is flowing within you, you get all right.
năng lượng sẽ luôn chảy trong các con, các con sẽ khỏe mạnh.
And there are diseases, which are somatic
Và có những bệnh thuộc về thể chất
and there are diseases, which are psycho.
và có những bệnh thuộc về tâm lý.
That is the diseases are caused by,
Đó là những căn bệnh gây ra bởi,
supposing you go to a wrong guru there will be a problem,
giả sử các con đi theo một thầy bà tà đạo thì sẽ có vấn đề,
a person who spoils your psyche.
một người làm hỏng tâm lý của các con.
There are so many ways these days we spoil our psyche,
Ngày nay có rất nhiều cách chúng ta làm hỏng tâm lý của mình,
drugs and other things that we do which spoil the psyche
ma túy và những thứ khác mà chúng ta làm đã hủy hoại tâm lý
and the person start going into the habit
và người đó bắt đầu có thói quen
of getting more and more dominated by those habits.
ngày càng bị chi phối bởi những thói quen đó.
So when the Kundalini rises She brings the attention in the center,
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà đưa sự chú tâm về trung tâm,
by which the left side habits are cured.
nhờ đó những thói quen bên trái được chữa lành.
And so your psychic troubles are also cured.
Và vì vậy những rắc rối về tâm lý của các con cũng được chữa lành.
Your habits are cured and then there is another type of disease we have,
Thói quen của các con được chữa lành và sau đó có một loại bệnh khác mà chúng ta mắc phải,
what we call as psychosomatic, these are the diseases like cancer, say Aids, all viruses,
cái mà chúng ta gọi là tâm thể, đó là những căn bệnh như ung thư, AIDS, tất cả các loại virus,
all kinds of multiple sclerosis and all such diseases,
tất cả các loại bệnh đa xơ cứng và tất cả các bệnh tương tự,
they are also caused by the imbalance in your attention,
chúng cũng gây ra bởi sự mất cân bằng trong sự chú tâm của các con,
by the imbalance in your being.
bởi sự mất cân bằng trong bản thể của các con.
So when you come into balance these can be cured, very easily
Vì vậy, khi các con đạt được trạng thái cân bằng, những bệnh này có thể được chữa khỏi, rất dễ dàng
without taking any medicines, without going to any doctor,
mà không cần dùng bất kỳ loại thuốc nào, không cần đến bất kỳ bác sĩ nào,
without doing anything special.
mà không cần làm bất cứ điều gì đặc biệt.
The whole system is built-in within you, which works it out.
Toàn bộ hệ thống được tích hợp sẵn bên trong các con, nó sẽ tự vận hành.
But you have to take it up seriously because supposing you have to go for medicine.
Nhưng các con phải thực hiện một cách nghiêm túc bởi vì giả sử các con phải theo ngành y.
I don't know what is the course here is.
Ta không biết khóa học ở đây là gì.
But in India if you have to do medicine
Nhưng ở Ấn Độ nếu các con phải học ngành y
you have to put in really fourteen to fifteen years,
các con thực sự phải bỏ ra mười bốn đến mười lăm năm,
precious fourteen-fifteen years of life to get only a graduation.
mười bốn, mười lăm năm quý giá của cuộc đời chỉ để tốt nghiệp.
But for this you don't have to because once the Kundalini rises
Nhưng đối với điều này, các con không cần phải làm vậy vì một khi Kundalini đi lên
and you get balanced and then you feel the joy and the peace within yourself.
và các con trở nên cân bằng và sau đó các con cảm nhận được niềm vui sướng và sự bình yên bên trong mình.
Gradually you settle down and you become a master.
Dần dần các con ổn định và trở thành một bậc thầy.
You become yourself knowledgeable because on your finger tips
Tự thân các con trở nên hiểu biết vì trên đầu ngón tay của mình
you start feeling the cool breeze and you can feel it in another person,
các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát và các con có thể cảm nhận được điều đó ở người khác,
what's the matter with his Chakras or what is the problem he is facing,
vấn đề với các luân xa của họ là gì hay vấn đề họ đang đối mặt là gì,
on your finger tips.
trên đầu ngón tay của các con.